Да се разработи база данни за обществена пералня. Нека се пази  информация за направените поръчки за пране, както и за клиентите.
Информацията за поръчките включва: вид на прането (един от няколко  предварително зададени, например: цветно, бяло, вълна и др.),
продължителност на прането (една стойност от няколко предварително  зададени, например дълго, късо и др.), цена на услугата,
както и за  какво време клиентът желае да бъде извършена услугата (например  3/24/72 часа и др.).
Информацията за клиентите включва техните  имена, телефонен номер за връзка, номер на талон за отстъпка, ако  има такъв и други.
Всеки клиент може многократно да се възползва от  услугите на обществената пералня.
Допълнете таблиците с  необходима информация по ваш избор.