Задача 2: Да се създаде база данни за лечебните процедури, които се прилагат върху пациентите в клиника. За всеки пациент (Patient) се пази EГН и име. За леченията (Threatment) пазим уникален идентификационен номер и цена. За докторите (Doctor) пазим уникален идентификационен номер и име. Всяка лечебна процедура (Procedure) е извършена в точно определено време и в точно определен номер на стая.
Направете ER диаграма на описаната горе база от данни.  

Задача 2.1: Изведете списък с имената на пациентите, id на лекарите, номерата на стаите и времето на провеждането на процедурите за тези пациенти, които са лекувани от доктори с име „Иван Иванов“ и върху които е било прилагано лечение №10. Обръщаме внимание, че може да има повече от един доктор с име „Иван Иванов“ в системата – именно затова в заявката трябва да се изведе тяхното id.

Задача 2.2: Изведете имената на пациентите и общите суми за лечения, които тези пациенти са заплатили, но само за процедури, които са били приложени от лекар с id 10 в стая номер 15.

