Тема №3
Разработете база данни за следене на хора. Пази се информация за
проследяваните хора – три имена, ЕГН, адрес, имейл, телефонен
номер, семеен статус, кола, номер на обувките, размер на дрехите и
всякаква друга информация. Пази се информация за често посещавани
места от субектите – държава, град, адрес, GPS координати, вид на
мястото (заведение, библиотека, ресторант, бар, кръчма и т.н.). Пази
се и информация за точните посещения – дата, час, колко време са
седели, сами ли са били, ако не с кого. Допълнете таблиците с
необходима информация по ваш избор.