Задача 1: Проектирайте базата данни и начертайте ER – диаграма по следните
изисквания:

Трябва да се направи база данни, която ще съхранява информация за филми-заглавие, година на издаване, дължина на филма, филмово студио, в което е
направен, кой го е продуцирал, бюджет, както и участващи в него актьори. За
актьорите, участващи във филмите е достатъчно да се знае : адрес, пол и
рождена дата, а за студиото, в което е записан и за продуцента – просто адрес
и булстат на фирмите им.

Задача 1.2: Напишете заявка, която извежда имената на всички актьори, които
са мъже или живеят в ‘‘София‘‘.

Задача 1.3: Напишете заявка, която извежда топ 3 на най-високо бюджетните
филми, излезнали между 1990 и 2000 година.

Задача 1.4: Напишете заявка, която извежда имена на филми и имената на
актьорите, които участват в тях, но само за филми, които са продуцирани от
продуцент „John Smith ”.

Задача 1.5: Напишете заявка, която извежда име на актьор и средна стойност на
дължините на филмите, в който е участвал, но само за филми, имащи дължини,
по-големи от средната дължина на филмите преди 2000г. 
